# 当你完全筋疲力尽或筋疲力尽时如何取胜

> 原文：<https://www.sitepoint.com/how-to-win-when-youre-completely-drained-or-burnt-out/>

![Feeling depressed, drained and burnt out](img/2c908733c1f7023445f3f686c9ace6c2.png)

信不信由你，有**是**这样的事情，太专注。当你完全“扼杀”工作时(这是一种很棒的感觉，我相信你会同意！)，如果你不保持明智的势头，你的身体和心灵会开始经历可怕的，不利的影响。这会让你感到筋疲力尽。

研究表明，53%的美国人感到工作过度和精疲力竭，尽管其中 86%的人仍然会为了升职而更加努力工作，尤其是在经济不景气的时候。但这难道不会让你感到更加疲惫吗？答案是*是的*，会的。

如果你最近一直在努力工作，你可能会感到沮丧或压力，或者缺乏工作的欲望，甚至缺乏工作的信心。这种感觉很糟糕。

在这种情况下，你不仅能赢，还能意识到你从未输过。让我们谈谈你给自己设定的高期望，如何放慢速度，如何保持冷静，这样你就能每天都赢。

## 过度工作如何影响你的生产力

你是否曾经带着巨大的能量醒来，并对自己说:“这将是富有成效的一天”？到中午的时候，你已经完成了所有的任务，你可以感觉到老虎的血液在你的血管里肆虐。想要保持这种势头是很自然的，但你的身体和思想只能承受这么多。随着时间的推移，你的大脑会变得更容易厌倦和缺乏想法，最终完全停止你的生产力。

虽然在工作上领先一步肯定没有错，但你必须利用这个机会放松和治疗你的大脑。如果你不这样做，你的大脑会自动关闭，这比坏掉的笔记本电脑更难修复。

我所说的“关闭”指的是感到困倦或缺乏热情，这会导致更糟糕的事情。当你没有达到和以前一样的流失率时，你会产生这种误解，认为你表现不佳，没有达到目标，或者工作低于标准。你甚至会经历[冒名顶替综合征](https://www.sitepoint.com/recognizing-dealing-impostor-syndrome/)，在这种情况下，你会觉得自己不称职或者一无是处，就好像你是个骗子，你的任何成功都是运气使然(尽管事实并非如此)。

![Overworking and imposter syndrome](img/e91efffeb3a19bffdc4c38aec1519d24.png)

### 为什么我们是，我们是什么样子

作为人类，我们非常有目标导向。我们的想法是“当我赚了[x]的钱时，生活会变得更好，或者当我达到[x]的目标时，我可以休息一下”。但是当一个目标达成后，我们倾向于给自己设定更多的目标，却从未收获前一个目标的回报，这就是为什么我们变得如此关注未来，让自己筋疲力尽。你必须收获你已经获得的回报，才能获得下一个回报。

## 如何减速

如果你正在读这篇文章，你可能正在感到压力和过度劳累——这是常有的事。压力和高期望可能会压倒一切，富有成效的日子可能会激励你如此之多，以至于事后你会感到无精打采、筋疲力尽和精疲力竭。你需要慢下来，以下是方法。

### 1.为你已经取得的成就感到骄傲

缓慢的结果往往伴随着高能量的结果，所以专注于你最近完成的事情，以获得一种观点，并更好地理解你生产力的波动性。不要认为自己表现不佳——认为自己在特别忙碌的一天/一周/一个月后放慢了脚步。当你承认自己的努力时，你会对休息一下感到更开心。

### 2.离开办公桌，享受一些“自我”时间

简单的快乐会增加你的动力，不仅是工作的动力，还有做其他事情的动力，比如健康饮食，锻炼等等。合理化你的成就肯定能帮助你迅速反弹，但如果这还不够，你就必须强迫自己离开办公桌。在那一刻，这可能很难，因为你处于一种心态，你觉得你应该迎头赶上，而不是放慢速度，但你必须记住，这是压力和担忧在说话。如果你不停下来恢复，你的压力会把你拖得更远。

“自我时间”可以包括暂停做一些正念冥想。如果你经常这样做的话，这不仅有时会带来立竿见影的效果，还能让你一直保持脚踏实地。如果你觉得你真的需要治愈你的心灵，“自我时间”可能意味着半天假，一整天假，或者一个当之无愧的假期。

![How to take a break and heal yourself](img/03e854a48fb3f3cbb07c2233de126836.png)

## 如何防止自己累垮

给自己设定更小的目标。通过降低你的(*可能高！*)期望，你将持续达到每天的目标，动力将带你去**超额完成**。相比之下，你实际上表现正常，但你会觉得每天都在赢。你可以每天晚上离开办公室，完成你想做的所有事情，甚至更多。

作为一名作家，有一句话从高中英语课开始就一直让我产生共鸣:**永远让他们想要更多**。在这种情况下，“他们”就是你的大脑——总是让它想要更多。所以，当你完成了最后一项任务后，仍然感觉精力充沛，那就再完成一项任务，结束一天的工作。不要担心，那种动力明天还会存在，你会再次重复这个过程。

本质上，你对自己承诺不足，但兑现过多。以这样一种方式调整自己的节奏，这样你就不会感到疲惫。这是关于保持一致性。

## 结论

别担心，开心点。

## 分享这篇文章